Eh ben c'est vendredi et on appelle l'autre grande gigue, c'est parti !
Well, it's Friday and we call the other big gig, let's go!
Est-ce que je vais tenir cette voix longtemps ? Je crois pas, je me prends une petite gorgée de bibi, une petite gorgée de bibi tranquillou !
How long am I gonna hold that voice? I don't think so. I'm getting a little sip of bibi, a little sip of bibi tranquillou!
Quoi ? Qu'est-ce qui se passe ?
What? What's going on?
Qu'est-ce qu'il y a déjà ?
What's wrong?
Qu'est-ce que tu me veux encore ? Pourquoi tu m'appelles ?
What else do you want from me? Why are you calling me?
Attends déjà, je vérifie, il n'y a pas de VPN, il n'y a pas de saloperie ?
Wait, I'm checking, there's no VPN, there's no fucking thing?
Là, écoute, tu m'as répondu dans l'instant, donc je pense qu'on est bon.
Now, look, you answered me in the moment, so I think we're good.
Normalement, on est pas mal.
Normally, we're not bad.
Voilà !
There!
Alors, qu'est-ce qu'il dit la grande carcasse ?
So what does the big carcass say?
Premièrement, il dit qu'il a merdé.
First, he says he screwed up.
Voilà, il dit qu'il a merdé.
There, he says he screwed up.
Bon, disons que je suis en train de me verser une bière, voilà.
Well, let's just say I'm pouring myself a beer.
Ah ben moi aussi, moi elle est déjà versée, elle est déjà en train d'être vue.
Well, me too, she's already paid, she's already being seen.
Ben oui, ben oui, ben oui, mais bon, moi voilà, elle ne m'appartient pas, donc je vais la boire avec des larmes, voilà ce qu'il va se passer.
Yes, yes, yes, yes, but here I am, it doesn't belong to me, so I'm going to drink it with tears, that's what's going to happen.
Ah ça y est, tu ouvres les bières interdites ?
Oh, that's it, you open the forbidden beers?
Oui, ben j'en prendrai qu'une, voilà.
Yeah, well, I'll take only one.
Mais tu sais quoi ?
But you know what?
J'ai une dure journée, j'en prendrai qu'une.
I have a tough day, I'll only have one.
Ouais, ouais, on dit ça, mais tu sais quoi ? Il t'en a pas parlé ? Pourquoi il t'en a pas parlé ? Parce qu'il a pas écouté le podcast.
Yeah, yeah, we say that, but you know what? Didn't he tell you? Why didn't he tell you? Because he didn't listen to the podcast.
Si, il m'en a parlé, il m'en a parlé.
Yes, he did. He told me about it.
Il t'a dit quoi ?
What did he tell you?
Bien sûr que si, il m'en a parlé, qu'il était mort de rire et qu'il avait dit à sa meuf, ben je suis persuadé qu'il va boire mes bières, voilà.
Of course, if, he told me about it, he died laughing and told his girl, well, I'm sure he'll drink my beers, that's it.
Parce qu'il me connaît cet enculé, donc il savait que j'allais craquer et que l'alcool c'est plus fort que l'amitié, voilà, bon ben c'est dit.
Because he knows me that asshole, so he knew I was gonna crack and that alcohol is stronger than friendship, that's it, that's it.
Mais est-ce qu'il avait entendu l'épisode où tu dis que tu vas le faire ?
But did he hear the episode where you say you're gonna do it?
Non.
No.
Donc il écoute pas le podcast ?
So he's not listening to the podcast?
Il le savait avant.
He knew it before.
Donc il écoute pas le podcast ?
So he's not listening to the podcast?
Si, il écoute. Non, non, mais il le savait depuis longtemps.
Yes, he's listening. No, no, but he knew it a long time ago.
Non, mais là, il a pas écouté, si t'as pas entendu dire ça.
No, but he didn't listen if you didn't hear that.
Ah, euh, si, si, là il a écouté.
Ah, uh, yes, yes, there he listened.
Ah d'accord, d'accord. Mais il savait avant et après, mais après, quand t'as dit où t'allais le faire, il t'a dit après, t'as ma bénédiction ?
All right, all right. But he knew before and after, but then, when you said where you were going to do it, he told you after, you got my blessing?
Ben disons qu'après, ça a confirmé, ça a confirmé ses doutes. Ah non, non, il est loin de là.
Well, let's say after that, it confirmed, it confirmed his doubts. No, no, he's a long way from it.
Il m'a pas dit du tout qu'il était d'accord.
He didn't tell me he agreed.
Il m'a juste dit, bon, je savais que t'allais craquer, j'en ai parlé à même.
He just told me, well, I knew you were gonna crack, I talked about it.
Et écoute, en même temps, parce que c'est pas un bon ami, il a pensé que t'allais être une merde.
And listen, at the same time, because he's not a good friend, he thought you were gonna be a shit.
Qu'est-ce t'as fait ? T'as été une merde comme quoi il te connaît bien ?
What did you do? You've been a piece of shit that he knows you well?
C'est ça, mais c'est ça, c'est ça.
That's right, but that's right.
Mais c'est pour ça que moi-même, là, je me dis, ben finalement, écoute, t'as été qu'une merde, voilà.
But that's why I'm thinking, well, finally, listen, you've been a piece of shit.
Tu vois, tous les deux, on a déjà fait de la bière ensemble.
See, both of us, we've already done beer together.
Avec le bureau, là. Tu te rappelles quand on avait mangé beaucoup trop de tombe ?
With the office there. Remember when we ate too much grave?
C'est vrai, oui.
That's right, yes.
Si t'avais mes bières, ben tu pourrais les boire.
If you had my beers, you could drink them.
Oui, je me souviens.
Yeah, I remember.
Tu pourrais les boire, ben oui.
You could drink them, yes.
C'est vrai ?
Really?
Ben oui.
Yeah.
Ça, c'est chic.
That's chic.
Alors ça ?
How about this?
Sauf que nous ?
Except us?
Bon, je ne les ai pas, du coup, ça ne sert à rien de dire ça.
Well, I don't have them, so it's no use saying that.
Et d'ailleurs, si j'avais une Ferrari, je te la prêterais.
And besides, if I had a Ferrari, I'd lend it to you.
Putain.
Fuck.
Bon, tu vois, ça, c'est l'esprit caustique.
Well, you see, this is the caustic spirit.
Et si j'avais une maison de vacances dans le sud de la France, je t'inviterais.
And if I had a holiday home in southern France, I'd invite you.
Ah non, parce qu'il se trouve qu'en fait, ça, j'ai...
Oh, no, because it turns out that I actually...
Ben, tu en as une, non ?
Well, you have one, don't you?
Oui, et en fait, non.
Yeah, and actually, no.
Ben oui.
Yeah.
Non, ça ne marche pas, ce truc, en fait.
No, it doesn't work, actually.
Merde.
Shit.
Oui.
Yes.
J'ai tendance à...
I tend to...
Ah, ça a failli.
Ah, it almost did.
J'ai failli être piégé.
I almost got trapped.
J'ai tendance à être plus généreux avec les trucs que je n'ai pas.
I tend to be more generous with things I don't have.
Ben oui, je comprends bien.
Yes, I understand.
Oui, moi, c'est pareil.
Yeah, me, it's the same.
Mais tu es sûr que tu n'as pas ton VPN ?
But you sure you don't have your VPN?
Putain, ça rachit, ça fait chier.
Fucking shit, shit.
Non, je ne comprends pas.
No, I don't understand.
Non, non.
No, no.
Parce qu'il y a ce petit moment de latence.
Because there's this little moment of latency.
Ah, c'est relou, parce que pourtant, j'ai coupé.
Ah, it's a rejuvenation, because I cut.
Oui, tu as l'air vraiment énervé, en plus.
Yeah, you look really upset, too.
Ah, ben non, mais ça m'agace vraiment.
Oh, well, no, but it really irritates me.
Parce que c'est chiant.
Because it's boring.
Des fois, je le veux, des fois, je ne le veux pas, mais il se met automatiquement.
Sometimes I want it, sometimes I don't want it, but it automatically starts.
Non, mais là, je l'ai enlevé.
No, but now I took him.
Écoute, attends.
Look, wait.
Hop, tu sais quoi ?
Hop, you know what?
Je raccroche, je te rappelle.
I'll hang up. I'll call you back.
Hop.
Hop, la grande gigue, dans sa gueule.
Hop, the big gig, in his face.
Vous n'y attendez pas, ça ?
Don't you expect that?
Hop, je recompose le numéro.
Hop, I'm recomposing the number.
Allô ?
Hello?
Eh, ouais, ouais.
Hey, yeah, yeah.
Oh, tu robotes, tu robotes.
Oh, you robot, you robot.
Qu'est-ce que vous me voulez ?
What do you want from me?
Qu'est-ce que je veux ?
What do I want?
Je veux amuser la galerie, c'est ça que je veux.
I want to have fun at the gallery, that's what I want.
C'est ça, c'est ça.
Right, right.
Tu veux te marrer, c'est ça que tu veux.
You want to have fun, that's what you want.
Ouais, je veux du rire, ouais.
Yeah, I want to laugh, yeah.
Ouais, ok.
Yeah, okay.
Ouais, ouais, ouais.
Yeah, yeah, yeah.
Ben ouais, ben je le dis, ouais.
Yeah, I say it, yeah.
Ouais, j'assume, ouais.
Yeah, I do, yeah.
Ben ouais, qu'est-ce que tu veux ?
Yeah, what do you want?
Je suis francophone.
I'm a francophone.
Je te le dis, je veux me marrer.
I'm telling you, I want to laugh.
J'en ai marre.
I'm sick of it.
Les infos.
The news.
T'es cash.
You're cash.
La tristounette, tous les jours, les gens, voilà.
The tristounette, every day, people, here you go.
Moi, je veux me marrer, moi.
I want to have fun.
Parle-moi, tiens.
Talk to me.
Dis-moi un truc marrant.
Tell me something funny.
Écoute, un truc marrant en tant que...
Look, something funny as...
Alors, si, j'ai entendu une imitation de Kali aujourd'hui et ça m'a fait mourir de rien.
So, yes, I heard an imitation of Kali today and it made me die of nothing.
Augustin.
Oui, j'avoue que...
Yes, I admit...
Exactement.
Exactly.
Le début de la vidéo est incroyable.
The beginning of the video is amazing.
Toute la vidéo est incroyable.
The whole video is amazing.
Je conseille à tout le monde d'aller voir Augustin Chacalpopoulos de Dava sur son compte Twitter qui a imité Kali à la perfection.
I advise everyone to visit Augustin Chacalpopoulos de Dava on his Twitter account, which imitated Kali to perfection.
Pour aucune raison, en plus.
For no reason, besides.
Vraiment, comme ça, au pif.
Really, like that, at pif.
Non, non, mais c'était mon petit rayon de soleil de la semaine, tu vois.
No, no, but it was my little ray of sunshine of the week, you know.
Moi, j'ai revu des bloopers de Anchorman.
I've seen some of Anchorman's bloopers.
Je te les ai envoyés, d'ailleurs, le moment où Will Ferrell fait craquer Paul Rudd en lui disant qu'il se branle et qu'il comprend ce que...
I sent them to you, by the way, the moment Will Ferrell cracked Paul Rudd by telling him he's jerking off and he understands what...
Quand il a vu cette large somme de sperme sortir de son pénis, il comprend ce qu'ont ressenti les villageois à Pompéi.
When he saw this large sum of sperm coming out of his penis, he understands what the villagers felt in Pompeii.
Et Paul Rudd s'est improvisé, donc Paul Rudd essaye de ne pas rire, mais il n'y arrive pas du tout.
And Paul Rudd improvised, so Paul Rudd tries not to laugh, but he can't at all.
Et lui, il continue, quelle enfoiré.
And he continues, what a bastard.
Je me suis fait 20 minutes de Will Ferrell qui, en fait, ruine des films.
I made myself 20 minutes of Will Ferrell who, in fact, ruined movies.
C'est ça qui fait...
That's what makes...
Elle est très, très fort.
She's very, very strong.
En fait, son but, c'est de faire marrer les mecs et donc que ça ne soit pas dans le film.
Actually, his goal is to make guys laugh and so it's not in the movie.
Mais c'est excellent.
But it's excellent.
C'est peut-être mon acteur comique préféré.
Maybe he's my favorite comic actor.
Je n'ai jamais réfléchi.
I never thought.
C'est quoi ton acteur comique préféré, toi ?
What's your favorite comic actor?
Bon alors, mon acteur comique préféré...
Well, then, my favorite comic actor...
Non, là, je suis trop fatigué pour...
No, I'm too tired to...
Je te dirai ça à lundi.
I'll tell you that on Monday.
D'accord.
Okay.
Si tu me permets.
If you will.
Réfléchis-y.
Think about it.
Parce que...
Because...
Je vais réfléchir.
I'll think.
Parce que figure-toi que notre premier ministre s'est adressé à la France.
Because if you look at it, our Prime Minister has addressed France.
Ah merde !
Damn it!
Quand ?
When?
Eh oui.
Yeah.
Là, je ne sais pas.
I don't know.
Il n'a prévenu personne.
He didn't tell anyone.
Donc c'était en sortie du Conseil des ministres.
So it was out of the Council of Ministers.
Et donc, on est prolongé de 15 jours.
And so, we're extended for 15 days.
Le podcast est prolongé pour...
The podcast is extended to...
Donc plutôt confiné, est prolongé de 15 jours de plus.
So rather confined, is extended by 15 more days.
C'est une bonne nouvelle, hein ?
That's good news, isn't it?
Oui, c'est une bonne nouvelle.
Yeah, that's good news.
Mais ça, on le savait.
But we knew that.
Mais on était prolongé d'au moins un mois.
But we were extended for at least a month.
Pourquoi il prolonge de 15 jours ?
Why does it last for 15 days?
On sait que ça va être un mois.
We know it's gonna be a month.
Parce qu'il pense que...
Because he thinks that...
J'imagine que les Français sont trop cons pour comprendre 6 semaines tout de suite.
I guess the French are too stupid to understand six weeks right now.
Donc il va dire 2, puis 2, puis 2, tu vois.
So he'll say two, then two, then two, you know.
Ouais, pour ne pas paniquer, il dit 15 jours.
Yeah, not to panic, he says for two weeks.
C'est le petit problème.
That's the little problem.
On le sait que c'est 6 semaines.
We know it's six weeks.
C'est ça.
Right.
Donc bon...
So...
Bon, ok.
Okay, okay.
C'est ça.
Right.
Non, moi j'étais parti pour 6 semaines.
No, I was gone for six weeks.
Donc t'es 15 jours, ils me font marrer.
So you're 15 days, they make me laugh.
Là, tu me fais marrer.
Now you're making me laugh.
Parce que ça me fait marrer.
Because it makes me laugh.
Oui, mais en fait, j'imaginais ça comme...
Yeah, but actually, I thought it was...
Bon, tu vois.
Okay, see.
Comme quoi ?
Like what?
Comme un producteur qui nous signait notre deuxième saison.
Like a producer signing our second season.
Ah oui, oui, oui.
Oh, yes, yes, yes.
Non, non, mais voilà.
No, no, but that's it.
Non, on est parti.
No, we're gone.
On est parti plutôt confiné.
We left rather confined.
Et je t'annonce même que 6 semaines, c'est de la merde.
And I even tell you six weeks is shit.
Il y aura une autre crise très grave.
There will be another very serious crisis.
Non, mais il faut bien comprendre un truc.
No, but you have to understand something.
Cette crise en France, ça ne va pas finir par un aplanissement de la courbe.
This crisis in France, it will not end in a smoothing of the curve.
Ça va finir par un...
It'll end in a...
Bon, c'est trop tard.
Okay, it's too late.
De toute façon, c'est baisé.
Anyway, it's fucked.
Sortez tous.
Everybody out.
Mais c'est comme ça.
But that's how it is.
On n'aplanira jamais cette courbe.
We'll never straighten that curve.
Ah oui ?
Really?
Ah, mais j'en suis sûr.
Ah, but I'm sure.
C'est impossible.
That's impossible.
Il y a le début...
There's the beginning...
Donc tu crois que ça ne sert à rien ce qu'on fait ?
So you think it's no use what we do?
Ah bah non, ça sert à me reposer.
Oh, no, it's for rest.
Moi, je suis très content.
I'm very happy.
J'espère que ça va durer des années.
I hope it lasts years.
Mais en vrai, je pense que tout ce truc finira globalement, mondialement par un...
But in fact, I think this whole thing will end globally, globally, with a...
Bon bah, tant pis.
Good, good.
Mais là, c'est très dangereux, ce que tu dis.
But now it's very dangerous, what you're saying.
Bah oui, oui, ça fait peur, mais de toute façon...
Yeah, yeah, it's scary, but anyway...
C'est presque...
It's almost...
C'est terrible, ce que vous venez de dire.
It's terrible what you just said.
Terrible !
Terrible!
Oui, je sais, mais j'ai...
Yeah, I know, but I...
Bah après, je vois tout en noir.
Then I see everything in black.
Mais je pense que ça finira comme ça, parce que...
But I think it will end like this, because...
Parce que...
Because...
Comment tu veux contrôler ce truc ?
How do you want to control this thing?
Si la chaleur ne le tue pas ?
If the heat doesn't kill him?
Si le vaccin met encore un an ?
If the vaccine takes another year?
Et si les gens...
What if people...
Si les frontières s'ouvrent, on ne va jamais le tuer, ce truc.
If borders open, we're never gonna kill that thing.
À moins d'arriver...
Unless we get here...
Bah, ce que les mecs ont l'air de dire, c'est que...
Well, what guys seem to say is that...
En fait, là, le vrai problème, c'est le...
Actually, the real problem is...
C'est ce que ça va donner aux Etats-Unis, qui est en train de...
That's what it's gonna give the United States, which is...
Bah, qui est devenu number one.
Well, which became number one.
Qui sont clairement les plus forts.
Which are clearly the strongest.
Et que donc, bah, plus de voyage, plus de commerce,
And so, uh, more travel, more business,
sur une période bien plus longue que ce qu'ils imaginaient.
over a period much longer than they imagined.
Et voilà.
There you go.
Mais les Etats-Unis, ils ont déjà commencé à parler.
But the United States, they've already started talking.
Ils sont en train de peut-être être les premiers du fuck it.
Maybe they're first in the fuck it.
Il y a déjà un mec qui a parlé.
There's already a guy who talked.
Trump, ça se dit encore.
Trump, it still seems.
Il est possible qu'ils finissent par faire, hein.
They may end up doing it, huh?
Bon, les gars, eh ben, on y va.
Okay, guys, well, let's go.
On fait circuler le truc jusqu'à 70% des gens l'aient.
We're running the thing up to 70% of people have it.
Et on compte à les morts, mais on ne peut pas tuer le pays, quoi.
And we count to the dead, but we can't kill the country.
C'est possible, hein.
It's possible.
En mode guerrier, les Etats-Unis sont capables de le faire.
In warrior mode, the United States is capable of doing so.
Moi, j'ai du mal à y croire, mais ce serait assez...
I can't believe it, but that would be enough...
Ce serait assez beau à voir, je pense, en termes de spectacle,
It would be pretty good to see, I think, in terms of show,
pour raconter plus tard à nos petits-enfants.
to tell our grandchildren later.
Je pense qu'il y a quelque chose à...
I think there's something to...
Bah, ils se sont laissés crever.
Well, they let each other die.
C'était assez dingue, tu vois.
It was pretty crazy, you know.
Je pense qu'il y a un truc comme ça.
I think there's something like that.
Ah non, mais par contre, ils peuvent le dire,
No, but they can say,
mais est-ce que les gens le feraient ?
But would people do that?
Est-ce que si vraiment les gens...
Do people really...
Déjà, toi, si demain, on t'autorise...
You already, if tomorrow we allow you...
Parce que moi, si demain...
Because I, if tomorrow...
Bah, ça va dépendre des Etats, non ?
Well, that's gonna depend on the states, right?
Moi, par exemple, si demain, on me dit, tu peux sortir,
Me, for example, if I'm told tomorrow, you can go out,
je ne sors pas.
I'm not going out.
Non, mais c'est sûr.
No, but for sure.
Non, mais clairement pas, mais non, non, mais c'est sûr.
No, but clearly not, but no, no, but for sure.
Moi, si on me dit...
If anyone tells me...
Même à la fin d'avril, si on me dit que le confinement est terminé,
Even at the end of April, if I'm told that confinement is over,
tant que les spectacles de stand-up n'ont pas repris,
until the stand-up shows have resumed,
s'il y a encore moyen de bosser à distance,
If there's still a way to work remotely,
moi, je ne sors pas de chez moi,
I don't come out of my house,
pendant...
during...
Jusqu'à mi-août, quoi.
Until mid-August.
Je ressors.
I'm going out.
Oui, mais quel est pour toi le truc qui te fait dire
Yeah, but what's for you the thing that makes you say
« Ah, ok, c'est bon, je peux sortir ? »
"Ah, okay, okay, can I go out? »
Bah, quand c'est officiel,
Well, when it's official,
tellement de gens l'ont eu que...
So many people have had it that...
On fait quoi avec les autres virus ?
What do we do with the other viruses?
Soit on est vacciné, soit il circule librement,
Either we're vaccinated or it's moving freely,
et tellement de gens l'ont que c'est plus très grave,
and so many people have it that it's more serious,
ça ne touche plus autant de gens.
It doesn't affect so many people anymore.
Bah, quand on sera là...
Well, when we're here...
Oui, mais tu vois, ça peut être un truc comme la grippe
Yeah, but you see, it could be something like the flu.
qui reviendra tous les hivers.
that will come back every winter.
T'as eu une grippe ou un corona ?
Did you get a flu or a corona?
J'ai eu un corona, tu vois ?
I got a corona, you know?
Je n'ai pas du tout envie de vivre dans un monde coronesque.
I don't want to live in a coronary world at all.
Non, moi, j'ai envie de vivre dans un monde où je me...
No, I want to live in a world where I...
Déjà, la grippe aviaire, ma mère, elle avait flippé.
Already, the avian flu, my mother, had freaked out.
Hop, vaccin.
Hop, vaccine.
Moi, je suis le gars du vaccin.
I'm the vaccine guy.
Écoute, j'ai une question pour toi.
Look, I have a question for you.
Est-ce que tu en veux à la Chine ?
Are you mad at China?
Non, ça aurait pu partir de n'importe où.
No, it could have been from anywhere.
Franchement, vu ce qu'on bouffe en Auvergne,
Frankly, given what we eat in Auvergne,
ça aurait pu partir d'un fromage.
It could have been from a cheese.
Je ne peux pas leur en vouloir.
I can't blame them.
Ça aurait pu...
It could have...
Non, mais ça aurait pu partir...
No, but it could have gone...
Là, c'est parti d'un pango.
This is from a pango.
C'est parti d'un pango.
It's from a pango.
Mais ça aurait pu partir de n'importe quoi.
But it could have been from anything.
D'accord, d'accord.
All right, all right.
Donc, une relation plutôt apaisée avec la Chine.
So, a rather calm relationship with China.
Mais ce n'est pas avec la Chine.
But it's not with China.
En fait, je pense que ça, pour de vrai, historiquement,
Actually, I think that, for real, historically,
ça va être le premier truc vers le fait de se dire
It's gonna be the first thing to say
que les décisions doivent être mondiales maintenant.
decisions must be global now.
En gros, je pense que ça va être une étape charnière vers...
Basically, I think this is going to be a pivotal step towards...
Les frontières n'ont aucun sens.
Frontiers make no sense.
Il va falloir un jour des règles mondiales.
We're going to need global rules someday.
Écoute, là, déjà, le premier pas, toi, tu vois à long terme,
Look, now, the first step, you, you see in the long run,
le premier pas, ça a été que les Chinois ont interdit officiellement
The first step was that the Chinese officially banned
de bouffer des animaux sauvages.
eat wild animals.
Ça va être chaud à tenir, mais ouais, en même temps, ils ont réussi à dire...
It's gonna be hot, but yeah, at the same time, they managed to say...
C'est vrai qu'il faut pouvoir dire non à une petite chauve-souris comme ça l'été.
It's true you have to be able to say no to a little bat like this in the summer.
Bon, on va falloir...
Well, we're gonna have to...
Après, d'où je remets en cause la capacité des Chinois à imposer des trucs à leur population.
Then I question the Chinese' ability to impose things on their people.
C'est des gars qu'on dit à tout le monde,
They're guys we tell everyone,
qu'un gamin !
Just a kid!
Et ils l'ont fait.
And they did.
Donc, c'est quand même fou.
So, it's still crazy.
Donc, voilà, si tu peux imposer...
So, here you go, if you can impose...
Faire qu'un enfant à des gens,
Making a child to people,
tu peux leur imposer de ne pas bouffer de la chauve-souris
You can make them not eat bats.
ou de...
or...
Ils ont quand même fait le confinement au tout début.
They did confinement at the very beginning.
Bon, voilà.
All right, here we go.
Donc, oui, je pense qu'en fait...
So, yeah, I think actually...
Tu sais que, voilà, au final, ils ont moins de morts que...
You know, this is, in the end, they have fewer deaths than...
Pas moins de morts.
No less deaths.
Enfin, c'est moins de morts que l'Italie.
Well, it's less dead than Italy.
Et surtout, d'après leurs chiffres,
And most importantly, according to their numbers,
moins de cas que les États-Unis, déjà.
Fewer cases than the United States already.
Moins de cas que les États-Unis, c'est incroyable.
Fewer cases than the United States, it's amazing.
Et moins de morts que l'Italie.
And fewer deaths than Italy.
Enfin, tu te rends compte que par rapport...
Well, you realize that in relation to...
Parce qu'imagine si, eux, ils prenaient 1%.
Because imagine if they took 1%.
Ils sont 1,7 milliard.
There are 1.7 billion.
Ouais.
Yeah.
Bon, ben, ça fait quoi ?
Well, what does it feel like?
170 millions ?
170 million?
Non, moins.
No, less.
17 millions ?
17 million?
Attends, tu parles des États-Unis ou de la Chine ?
Wait, are you talking about the United States or China?
Non, mais si les Chinois avaient perdu 1% de leur population,
No, but if the Chinese had lost 1% of their population,
ça fait quoi ? 17 millions de morts ?
How's it feel? 17 million dead?
Eh ben, ils sont...
Well, they're...
On a dit quoi ? 1,3 million ?
What did we say? 1.3 million?
Non, 1,3 milliard, je veux dire.
No, 1.3 billion, I mean.
1,7 milliard, je crois.
1.7 billion, I think.
J'en sais rien, en fait.
I don't know, actually.
Un peu moins, un peu moins.
A little less, a little less.
Non, mais c'est ça.
No, but that's it.
C'est à peu près ça.
That's about it.
Moi, j'avais 1,3 milliard ou 4 en tête.
I had 1.3 billion or four in mind.
Ben, du coup, voilà, tu fais un produit en croix.
Well, you're making a cross product.
Pas du tout.
Not at all.
Là, tu divises juste par 100 pour trouver un pourcent.
Now you're just dividing by 100 to find a percent.
Alors, attends, putain, je suis vraiment trop nul.
So, wait, fuck, I'm so fucking lame.
Alors, désolé, putain, il y a des gens qui...
So, sorry, damn it, there are people who...
Urbain.
Urban.
1 milliard.
1 billion.
Divisé par 100.
Divided by 100.
Ouais.
Yeah.
Ben, c'est dur.
Well, it's hard.
J'y arrive pas comme ça.
I can't do this.
Ben non, c'est pas dur.
No, it's not hard.
C'est une histoire de zéro.
It's a zero story.
1 milliard.
1 billion.
9,0 divisé par 100.
9.0 divided by 100.
Ça fait 10 millions, mon vieux.
That's 10 million, man.
Ah, voilà.
There you go.
Donc, c'était bien ça.
So that was it.
1,7 milliard.
1.7 billion.
17 millions, c'est bien ce que je disais.
17 million is what I said.
Mais...
But...
Non, c'est pas ça.
No, it's not that.
Oh, putain.
Oh, fucking.
Si, si, c'est ça.
Yes, it is.
C'est ça.
Right.
C'est ce que je disais à la base.
That's what I said at the base.
Ouais, ouais.
Yeah, yeah.
Mais toi, t'as même pas besoin de compter, toi.
But you don't even need to count.
C'est du feeling.
It's feeling.
Ben oui, le calcul, de toute façon.
Yeah, the math anyway.
Et le calcul, si c'était un truc précis, ça se saurait.
And the math, if it was a specific thing, it would know.
Déjà.
Already.
Bien sûr.
Sure.
Ça se fait au doigt mouillé.
It's done with a wet finger.
C'est comme ça, quoi.
That's how it is.
Voilà.
There.
Tu l'as ressenti.
You felt it.
Tu l'as dit.
You said it.
Mais j'avais pas calculé.
But I didn't calculate.
Après, c'est vrai que j'en veux pas aux Chinois.
After that, I don't blame the Chinese.
Mais si, au final, ça part d'eux et que ça devient les gars les moins touchés, c'est
But if, in the end, it comes from them and it becomes the least affected guys, it's
un peu chiant.
A little boring.
Faudra...
You'll have to...
Faudra leur...
They'll have to...
Non, mais ça, c'est un peu chiant.
No, but this is a little boring.
On peut considérer ça comme un peu chiant.
You can consider that a little boring.
Mais toi, en plus, t'es parti de...
But you, besides, left...
T'as dit quoi ? 1% ?
What did you say? 1%?
Ouais.
Yeah.
Je me disais, en plus, en étant cool, 1%.
I thought, besides, being cool, 1%.
Mais non.
But no.
Ben ouais.
Yeah.
C'est plutôt 3-4, en vrai.
It's kind of 3-4, actually.
Donc, partons plutôt, par exemple, des États-Unis où ils sont, contrairement aux Chinois, beaucoup
So, let's go, for example, from the United States where they are, unlike the Chinese, many
en surpoids, beaucoup avec des comorbidités horribles, des asthmatiques, des allergiques,
overweight, many with horrible comorbidities, asthmatics, allergies,
des gros.
Big ones.
Donc, t'imagines des diabétiques et tout.
So, you imagine diabetics and everything.
T'imagines le fléau que ça peut être là-bas.
You can imagine the plague it could be there.
Ah ouais, non, non.
Oh yeah, no, no.
Je pense que ça peut être incroyable, ouais.
I think it can be amazing, yeah.
Non, non, mais c'est vrai.
No, no, but it's true.
Surtout que là, ils sont vachement en retard.
Especially when they're so late.
Ils vont avoir énormément de cas.
They're gonna have a lot of cases.
Alors après, les États-Unis, c'est quand même un pays...
Then the United States is still a country...
Bon, alors, il y a forcément New York et quelques mégalopoles très peuplés.
Well, then, there's gotta be New York and some megalopolises with a lot of people.
Mais le reste, c'est quand même des gens, ils ne se croisent pas tous les jours, quoi.
But the rest is people, they don't cross every day.
Je veux dire, entre deux maisons.
I mean, between two houses.
Tu vois ce que je veux dire ?
You know what I mean?
Ouais, mais bizarrement, bizarrement...
Yeah, but weird, weird...
Enfin, non, pas bizarrement, du coup.
I mean, no, not weird, so.
Mais tu vois, on se dit que les méthodes ne sont pas les mêmes que, du coup, les États
But you see, we're thinking that the methods aren't the same as the states.
réagissent différemment selon s'ils suivent ou pas les consignes, s'ils en appliquent
react differently depending on whether they follow the instructions or not, if they apply them
d'autres.
Others.
Le plus gros foyer en ce moment, c'est New York qui a quand même été...
The biggest home right now is New York, but it's still been...
Oui, voilà.
Yes, that's it.
Mais ça, c'est normal.
But that's normal.
Ça, c'est normal.
That's normal.
Parce que New York, c'est justement un truc où les gens se croisent à fond, comme
Because New York, it's just a thing where people cross each other, like
Paris.
Et Los Angeles, ça dit quoi ?
What does Los Angeles say?
Los Angeles, c'est pas mal.
Los Angeles, it's not bad.
La Californie, ça a été les premiers à faire le lockdown.
California was the first to make the lockdown.
Là, j'ai quelqu'un en lockdown en Californie.
Now I have someone in lockdown in California.
Et ouais, ça ne bouge plus, quoi.
And yeah, it's not moving anymore.
Ils ont fait les courses et depuis, ça ne bouge plus.
They've been shopping, and since then, it hasn't moved.
Ah, donc eux, ils ont pris assez tôt, quoi.
Ah, so they took it early enough.
Ouais, ouais.
Yeah, yeah.
C'est les plus tôt, ouais.
It's the sooner, yeah.
C'est les plus tôt.
It's the sooner.
Mais bon, ça va quand même être la merde, hein ?
Well, it's still gonna be shit, huh?
Bah ouais, ouais.
Yeah, yeah.
Mais bon, de toute façon, là, nous, on est déjà loin, nous, de notre
But anyway, we're already far away from our
pic, hein.
Pic, huh?
C'était, je crois, 365 morts hier en France.
It was, I believe, 365 deaths yesterday in France.
Oui, donc, ouais.
Yeah, so, yeah.
Donc, on va voir ce soir, tu vois, mais à priori.
So, we're gonna see tonight, you know, but first.
Et sans compter tous les vieux dans les EHPAD qui ne sont pas encore ajoutés au décompte
And not counting all the old ones in the EHPADs that are not yet added to the count
et qui vont être ajoutés la semaine prochaine, je crois.
And that's gonna be added next week, I think.
Ouais, mais après, il y a d'autres manières de compter aussi parce que, en vrai, on compte
Yeah, but then there are other ways to count, too, because, actually, we count
le corona, mais on ne compte pas le...
Corona, but we don't count the...
Enfin, il y a des vieux qui seraient passés de toute façon en vrai.
I mean, there's some old people who would've gone by anyway.
Pendant cette période, il y a beaucoup, beaucoup de vieux qui sont en fait.
During this period, there are many, many old ones who are actually.
Qui meurent.
Who die.
Je crois que c'était très...
I think it was very...
Certes, mais bon...
Sure, but good...
Non, on est autour des 13 000 sur la période, normalement, j'avais vu.
No, we're around 13,000 over the period, normally, I'd seen.
Bref, faudra voir...
Anyway, you'll have to see...
En fait, ce que je voudrais voir après cette année, c'est combien de morts de plus dans
In fact, what I would like to see after this year is how many more deaths in
la saison par rapport à l'année dernière.
season compared to last year.
Parce que là, on compte tous les morts.
Because now we count all the dead.
Mais genre, il y a des morts...
But like, there are dead people...
Tous les jours, il y a des morts en France, en fait.
Every day, there are deaths in France, actually.
Des vraies morts et tout.
Real dead people and everything.
Oui.
Yes.
Et là, il y a peut-être des gens qui seraient morts de toute façon, d'une grippe ou d'autre
And there might be people who died anyway, flu or something.
chose.
Something.
Oui, d'accord.
Yeah, okay.
Mais bon, là, je pense que ce n'est pas tant la question.
But now, I don't think that's the point.
C'est évidemment qu'un mec qui a une pneumonie de 95 ans est un peu plus exposé.
Of course, a guy with a 95-year-old pneumonia is a little more exposed.
Mais ce qui est intéressant, c'est de voir aussi à quel point ça fait une différence
But what's interesting is how much it makes a difference.
dans les stats par rapport à un hiver classique avec juste la grippe.
in stats compared to a classic winter with just the flu.
C'est ça, c'est exactement ce que je dis.
That's right, that's exactly what I'm saying.
Et j'en ai un peu marre de ce décompte.
And I'm a little tired of that countdown.
C'est pour ça que je ne regarde jamais les infos.
That's why I never watch the news.
C'est insupportable.
It's unbearable.
Il faut arrêter de compter tous les morts.
We have to stop counting all the dead.
Maintenant, les morts en Europe.
Now the dead in Europe.
Ce décompte des morts, il faut arrêter.
That count of the dead, we have to stop.
En fait, c'est comme le décompte des malades.
Actually, it's like counting patients.
Il n'a aucun sens.
He doesn't make any sense.
Nous, il n'a aucun sens parce qu'on ne teste personne.
We don't make any sense because we don't test anyone.
Donc, tu vois, moi, j'ai trois potes qui me disent qu'ils ont perdu le goût et l'odorat
So, you see, I have three friends who tell me they've lost their taste and smell.
et qu'ils n'ont pas d'autres symptômes.
and they have no other symptoms.
Mais ils ont perdu le goût et l'odorat.
But they lost taste and smell.
Ça veut dire qu'ils ont le coronavirus.
That means they have the coronavirus.
Et ils ne sont évidemment pas comptés.
And they are obviously not counted.
Et le nombre de mecs, moi, j'ai des amis qui ont été malades,
And the number of guys, I have friends who have been sick,
qui sont restés chez eux et qui vont mieux,
who have stayed at home and are better,
et qui sont quasi sûrs que c'était ça et pas une grippe.
And they're pretty sure it was that and not a flu.
Ils ne sont pas comptés.
They're not counted.
Donc, ça, déjà, le nombre de malades, ça n'a aucun sens.
So, that already makes no sense.
Et ensuite, le nombre de morts.
And then the number of dead.
Si on compte que les personnes mortes dans les hôpitaux
If we count people dead in hospitals
et à qui on a fait faire un test, ça n'a aucun sens non plus.
And to whom we had a test done, it doesn't make any sense either.
Après, on se base sur des Chinois qui nous ont donné les chiffres qu'ils voulaient.
Then we rely on some Chinese who gave us the numbers they wanted.
Tu vois, donc, tous ces chiffres n'ont aucun sens.
See, so all these numbers don't make any sense.
Ça donne une sorte de température vite fait de la situation.
It gives some kind of temperature quickly made of the situation.
Oui, mais en plus, voilà, c'est que déjà, ils sont flippants.
Yeah, but besides, that's because already they're creepy.
Et en plus, normalement, c'est 10 fois plus.
And besides, normally, it's 10 times more.
Donc, bon, il faut arrêter.
So, well, we have to stop.
J'ai envie de dire arrêter.
I want to say stop.
Mais en même temps, ils seraient cons d'arrêter parce que les médias,
But at the same time, they would be stupid to stop because the media,
c'est aussi un business.
It's also a business.
Puis, c'est peut-être le seul qui marche en ce moment.
Then maybe it's the only one that works right now.
Et s'ils arrêtent d'en parler, les gens vont arrêter de regarder.
And if they stop talking about it, people will stop looking.
Donc, je comprends qu'ils fassent peur.
So I understand they're scary.
Mais moi, j'ai vraiment décidé d'arrêter de regarder.
But I really decided to stop looking.
Là, je ne t'entends plus.
Now I can't hear you.
Qu'est-ce qui se passe ?
What's going on?
Pourquoi ça s'est arrêté ?
Why did it stop?
On avait perdu...
We lost...
Il y a une limite de temps ?
Is there a time limit?
Ça a coupé, non ? C'est bizarre.
It cut, didn't it? That's weird.
Oui, peut-être que tu as dit que les Chinois avaient falsifié les chiffres aussi.
Yeah, maybe you said the Chinese faked the numbers too.
Voilà.
There.
Non, mais attends.
No, but wait.
Là, on appelle via Zuckerberg.
That's via Zuckerberg.
Il n'y a pas de...
There's no...
J'ai rien dit sur les États-Unis.
I didn't say anything about the United States.
Ah si, j'ai dit qu'ils étaient gros et diabétiques.
Oh yes, I said they were fat and diabetic.
Merde.
Shit.
Ça, c'est les USA.
That's the USA.
C'est la CIA, ça.
That's the CIA.
Je ne cherche pas.
I'm not looking.
Oui, mais on a plusieurs messages de mecs de la CIA qui suivent beaucoup plutôt caustique.
Yeah, but we have several messages from CIA guys that follow a lot of caustic.
I love a Christophe Siebert.
I love Christophe Siebert.
Yes, yes.
Je vois le gros du Bureau des Légendes avec son boucle.
I see the bulk of the Legends Bureau with its loop.
Yeah.
Christophe Siebert.
Ante Rose.
What is Ante Rose ?
What's Ante Rose?
What is Fast Grammar ?
What is Fast Grammar?
Bon, mais de toute façon, on avait fait plus ou moins le tour de cette fin de semaine 2.
All right, but anyway, we had more or less toured this weekend.
C'est vrai.
That's right.
Du coup, vous insistez toujours pas faire d'épisode de week-end ?
So you still don't insist on a weekend episode?
Ah oui, non, non.
Oh, yes, no, no.
Repos.
Rest.
Et je vous comprends bien.
And I understand you.
Eh bien, écoutez-vous les autres épisodes.
Well, listen to the other episodes.
Figure-toi que les épisodes sont...
You know, the episodes are...
Alors, un peu moins écoutés qu'un épisode de d'habitude, mais normal, un trend normal.
So, a little less listened to than a usual episode, but normal, a normal trend.
Voilà.
There.
Alors, ce qui est fou, ce qui est quand même fou...
So, what's crazy, what's crazy...
Ce qui est dingue !
What's crazy!
Ce qui est fou, c'est que...
What's crazy is...
Malade !
Sick!
Ce qui est malade, c'est qu'on avait sorti, avant de lancer plutôt confiné, peut-être,
What's sick is that we got out, before we were pretty confined, maybe,
je sais pas, deux jours avant, trois jours avant, un épisode coronavirus spécial,
I don't know, two days before, three days before, a special coronavirus episode,
spécial, qui est sorti, donc, je crois, à la mi-marche.
special, which came out, so, I think, in the middle.
Et, en plus de ça, on avait sorti un passion cru le 1er mars.
And, in addition to that, we had a raw passion on March 1st.
Ce qui fait qu'on est dans un mois d'une productivité rare.
Which makes us in a month of rare productivity.
J'avoue, j'avoue.
I confess.
Merci pour tous les messages qu'on a reçus.
Thank you for all the messages we received.
On a reçu, du coup, beaucoup de 5 étoiles.
So we got a lot of five stars.
En fait, n'hésitez pas à parler plutôt caustique autour de vous.
In fact, don't hesitate to talk rather caustic around you.
Voilà, on doit...
There, we have to...
Tout simplement, tout simplement, c'est ça, en fait.
Simply, simply, that's it, actually.
Parce que je crois que...
Because I think...
Mais tu sais quoi ?
But you know what?
Je sais qu'on a des fans fans, mais justement, je crois qu'ils n'aident pas à trop parler
I know we have fans, but I don't think they help talk too much.
du truc, parce que je crois qu'ils veulent garder...
Because I think they want to keep...
Ils veulent que ce soit...
They want it to be...
Tu vois ce que je veux dire ?
You know what I mean?
Ils veulent que ce soit...
They want it to be...
Moi, je ferais pareil.
I'd do the same.
Je serais comme ça, moi.
I'd be like that.
Mais moi, pas.
But I don't.
Moi, je suis une petite pute.
I'm a little whore.
Je veux passer chez Arthur.
I want to go to Arthur's.
Donc...
So...
J'aime pas trop...
I don't like...
J'aime pas trop, tu sais.
I don't like it, you know.
Après, tu donnes ça aux gens, et puis après, ils viennent, ils disent n'importe quoi.
Then you give it to people, and then they come, they say anything.
Ils ternissent un peu ton truc.
They tarnish your thing a bit.
Et puis après, ils ont peur que nous, on s'éloigne, qu'on prenne la grosse tête.
And then after that, they're afraid we'll get away, get the big head.
Tu vois, ils ont peur qu'on change.
See, they're afraid we'll change.
Ouais, je sais.
Yeah, I know.
Mais peut-être que si on était genre le 572ème podcast français, peut-être que je perdrais
But maybe if we were like the 572nd French podcast, maybe I'd lose
les pédales, ouais.
Pedals, yeah.
C'est sûr, mais...
Sure, but...
Ouais, mais toi, je te connais.
Yeah, but I know you.
Ça partirait trop vite.
It'd go too fast.
Ouais, bah...
Yeah, well...
Écoute...
Listen...
Peut-être que je vais me brûler.
Maybe I'll burn myself.
Peut-être que j'ai envie de voyager un peu trop près des étoiles et que je vais me
Maybe I want to travel a little too close to the stars and I'm going to
cramer la gueule.
Burn your mouth.
Ouais, mais...
Yeah, but...
Et ce serait beau, putain.
And that would be fucking beautiful.
Je préfère cette vie-là.
I prefer that life.
Je préfère être le James Dean du podcast français que d'être le Jean Benguigui du podcast
I prefer to be the James Dean of the French podcast than to be the Jean Benguigui of the podcast
français.
French.
Et je serais donc le Renaud du podcast français.
And so I would be the Renaud of the French podcast.
Le Renaud, le Renaud tout court.
The Renaud, the Renaud.
Je serais Renaud.
I'd be Renaud.
Quand est-ce que vous allez vous faire un book, porter un perfecto et un bandana rouge,
When you're gonna make a book, wear a perfecto and a red bandana,
par exemple ?
For example?
Alors, le perfecto, j'ai.
So, the perfecto, I have.
Je n'ai pas le book.
I don't have the book.
Je n'ai pas le bandana.
I don't have the bandana.
Alors, après, j'étais à deux doigts de faire une connerie parce que là, bon, il
So, after that, I was close to making a fool's move because right now, he's
nous a prolongé, quoi, de deux semaines.
extended us, what, by two weeks.
Ah, mais t'as failli te raser, toi aussi ?
Oh, but you almost shaved yourself, too?
Ah non, ben moi, je suis rasé.
No, I'm shaved.
Là, je suis en moustache depuis 15 jours.
Now I've been in a mustache for 15 days.
Ça me va, c'est pas grave.
It's okay with me, it's okay.
Je pensais plus du côté cheveux.
I wasn't thinking about the hair side.
J'allais faire une connerie.
I was gonna do some shit.
J'ai failli aussi.
I almost did, too.
Moi, la barbe, j'ai un peu envie.
I want a beard.
Le problème, c'est que je fais des vidéos tous les jours.
The problem is, I make videos every day.
Mais c'est vrai que comme d'autres personnes, j'aimerais bien...
But it's true that like other people, I'd like to...
Parce qu'en fait, je n'ai pas vu ma tête là depuis 5-6 ans.
Because in fact, I haven't seen my head in 5-6 years.
J'aimerais bien voir à quel point j'ai vieilli quand même.
I'd like to see how old I was anyway.
Enfin non, je n'aimerais pas voir.
I mean, no, I wouldn't want to see.
Eh bien, écoute, c'est ça.
Well, listen, that's it.
Moi, c'est ça.
I am.
C'est très, très rare.
It's very, very rare.
Je l'avais fait cet été.
I did it this summer.
Je n'avais pas enlevé ma barbe depuis des années.
I haven't removed my beard in years.
Eh bien, il faut quelques jours pour s'habituer.
Well, it takes a few days to get used to.
Tu n'as plus la même tête.
You don't look the same.
Je peux te spoiler.
I can spoil you.
Tu n'as plus la même tête sous ta barbe.
You don't look the same under your beard anymore.
Oui, je sais, je sais.
Yeah, I know, I know.
Et oui, oui.
And yes, yes.
Et quand tu dis s'habituer, c'est juste que le temps que la barbe repousse, tu ne t'es pas habitué.
And when you say you get used to it, it's just that the time the beard grows back, you haven't gotten used to it.
Revenu comme avant.
Come back as before.
C'est tout ce qui s'est passé.
That's all that happened.
De ne plus voir les dégâts du temps.
To stop seeing the damage of time.
Le mec, il a la gueule de Tom Hanks dans le Castaway.
The guy, he's got Tom Hanks in the Castaway.
C'est bon, je suis habituel.
It's okay, I'm usual.
Finalement, sans barbe, on est bien.
Finally, without a beard, we're good.
Je ne suis pas mal.
I'm not bad.
Bon, eh bien, écoute, cette semaine, on l'a faite.
Okay, well, look, this week, we did it.
On l'a tenue.
We held him.
On tiendra les autres.
We'll hold the others.
On a eu un autre message sur Twitter de quelqu'un qui nous a dit qu'on était les 15 meilleures minutes de son télétravail.
We got another Twitter message from someone who told us we were the best 15 minutes of his telework.
Et chaque petit message comme ça, personnel, nous réconforte.
And every little message like that, personal, comforts us.
Moi, s'il n'y avait qu'une personne sur Terre qui me disait, franchement, sans plus de caustique,
If there was only one person on Earth telling me, frankly, no more caustics,
que je n'arriverais pas à voyager, je n'arriverais pas à faire...
I couldn't travel, I couldn't do it...
Eh bien, je continuerai le podcast.
Well, I'll continue the podcast.
Donc, merci à toi.
So, thank you.
Il y a aussi des gens qui nous ont dit qu'ils avaient le coronavirus sur Twitter.
There are also people who told us they had the coronavirus on Twitter.
Ah oui ? Merde.
Really? Shit.
Qui ont parlé avec nous, qui nous disaient, je suis à J plus 7 des symptômes.
Who spoke with us, who told us, I'm at J plus symptoms.
Les 4 premiers jours ont été les plus durs.
The first four days were the toughest.
Maintenant, ça va mieux, mais je n'ai pas de goût ni d'odorat depuis 3 jours.
Now it's better, but I haven't tasted or smelled for three days.
Putain, mais ça, j'ai vraiment envie de perdre de goût ni d'odorat, moi.
Damn it, but I really want to lose taste and smell.
Eh bien, oui, j'imagine.
Well, yeah, I guess so.
Et là, un mec lui répond, tu as de la chance.
And then a guy answers him, you're lucky.
Moi, je suis à J plus 13 et je n'ai toujours pas d'odorat.
I'm at J plus 13 and still have no smell.
Putain, horrible.
Damn, horrible.
Ouais.
Yeah.
Ah ouais, c'est dur.
Oh yeah, that's hard.
C'est très, très dur.
It's very, very hard.
Mais bon, si c'est que ça, franchement, moi, tant mieux.
Well, if that's it, frankly, me, good.
Plutôt que d'aller en réanimation, tu vois.
Instead of going to resuscitation, you know.
Moi, ça m'arrange, vu à quel point je pète dans mon bordel.
I'm fine with it, considering how far I'm farting in my mess.
Mais bon, voilà.
But there you go.
Péter, péter un maximum.
Péter, knead a maximum.
Alors, attendez, il se passe quelque chose.
So, wait, something's going on.
Qu'est-ce qu'il y a ?
What is it?
Quelqu'un a essayé de se connecter à notre compte Twitter.
Someone tried to connect to our Twitter account.
Non, c'est moi, c'est moi, c'est moi.
No, it's me, it's me, it's me.
Ah oui, parce que tu as essayé avec ton VPN, j'allais te dire.
Yeah, because you tried with your VPN, I was gonna tell you.
Alors, connexion suspecte depuis Newark dans le New Jersey.
So, suspicious connection from Newark in New Jersey.
Oui, c'est ça.
Yeah, right.
Je suis un peu dans le New Jersey en ce moment.
I'm kind of in New Jersey right now.
Je voyage.
I'm traveling.
Mais pourquoi ?
But why?
Attends.
Wait.
Mais pourquoi tu as choisi Newark dans le New Jersey ?
But why did you choose Newark in New Jersey?
C'est quoi cette affaire ?
What's this business?
Pourquoi ?
Why?
Pour être pas loin de Tony Soprano.
To be close to Tony Soprano.
Je ne sais pas, il choisit au pif.
I don't know, he picks at the pif.
Mais moi, je suis un gars de Newark.
But I'm a guy from Newark.
Eh bien, sache que ton VPN est à Newark dans le New Jersey.
Well, know your VPN is in Newark, New Jersey.
Mais mon cœur aussi est à Newark dans le New Jersey.
But my heart is also in Newark, New Jersey.
Eh bien, écoute, ouais.
Well, listen, yeah.
Voilà, il faut que ça alerte.
There, it has to be alert.
Bien.
Good.
Allez, bon week-end à vous.
Come on, good weekend to you.
Eh bien, bon week-end, mon vieux.
Well, good weekend, man.
Salut.
Hello.
Et puis à lundi.
And then Monday.
Allez, bise.
Come on, kiss.
Salut Paris 18.
Hello Paris 18.
Salut Paris 20.
Hello Paris 20.
Ouf, j'en pouvais plus.
Oh, I couldn't take it anymore.
Allez, on va se reposer ce week-end parce que c'est bien insupportable.
Come on, let's get some rest this weekend because it's unbearable.